# Table of contents

* [📝 ภาพรวม FAQ ThaiJO](README.md)
* [1. วารสารต้องการใช้งานระบบ ThaiJO ต้องทำอย่างไร](journal-apply.md)
* [2. การเรียกเก็บค่าบริการระบบ ThaiJO](thaijo-fee.md)
* [3. ไม่สามารถ Log in เข้าสู่ระบบได้](3.-log-in.md)
* [4. การเปลี่ยนอีเมลของบัญชีผู้ใช้ | Change Your Email in the ThaiJO System](4.-or-change-your-email-in-the-thaijo-system.md)
* [5. ส่งอีเมลแจ้งผู้แต่งให้แก้ไขบทความ (Request Revisions) ไม่ได้](5.-request-revisions.md)
* [6. ไม่มีปุ่มตัดสินบทความ แสดงเฉพาะปุ่ม "ให้ข้อเสนอแนะ | Make Recomendation"](6.-or-make-recomendation.md)
* [7. สร้างรอบการประเมินใหม่ (New Review Round) สามารถลบรอบประเมินนั้นได้หรือไม่](7.-new-review-round.md)
* [8. การเพิ่ม/ลดตำแหน่งให้กับผู้ใช้ (User)](8.-user.md)
* [9. การเพิ่มผู้ประเมินที่มีบัญชีผู้ใช้อยู่ในระบบ ThaiJO แล้วให้เป็นผู้ประเมินของวารสาร](9.-thaijo.md)
* [10. วารสารเปลี่ยนบรรณาธิการใหม่ ต้องทำอย่างไร?](10..md)
* [11. กอง บก. ชุดเดิม ไม่ได้แจ้ง Email & Password เข้าสู่ระบบ ThaiJO กอง บก. ชุดใหม่ ต้องทำอย่างไร](11.-.-email-and-password-thaijo-..md)
* [12. ผู้แต่งส่งบทความเรื่องเดียวกันซ้ำหลาย ID](12.-id.md)
* [13. วารสารไม่นำบทความที่ผู้แต่งส่งเข้ามาไปเผยแพร่ (Published) แต่ใช้ QuickSubmit เผยแพร่ (ซำ้ 2 ID)](13.-published-quicksubmit-2-id.md)
* [14. ไม่สามารถเผยแพร่บทความได้ ต้องทำอย่างไร](14..md)
* [15. ทำไมอัปโหลดรูปภาพหน้าแรกใหม่แล้ว แต่หน้าเว็บไซต์จึงยังคงแสดงรูปภาพเดิม?](15..md)
* [16. ไม่ได้รับอีเมลจากระบบ ThaiJO ต้องทำอย่างไร](16.-thaijo.md)
* [17. วารสารต้องการเปลี่ยนแปลง URL เว็บไซต์ในระบบ ThaiJO ต้องทำอย่างไร](17.-url-thaijo.md)
* [18. วารสารต้องการหยุดตีพิมพ์ ต้องทำอย่างไร](18..md)
* [19. วารสารต้องการมีเลข DOI ต้องทำอย่างไร](19.-doi.md)
* [20. การถอดถอนบทความ (Retraction Article)](20.-retraction-article.md)
* [21. หน้าเว็บตัวอักษรอ่านไม่ออก ต้องทำอย่างไร](21..md)
* [22. การเก็บเกี่ยวข้อมูล Metadata ผ่าน OAI ทำได้อย่างไร](22.-metadata-oai.md)
